Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 10=
Bakit
wala bang signal?
honey,
ito ay isang magandang araw ngayon.
gusto mo ba
lumabas para mamasyal?
Hindi.
Hindi ko pa rin makita,
kaya laktawan natin.
Okay.
nakikita ko.
Dong,
handa na ang mga prutas.
(May napansin ba siya?)
honey,
ako lang
ipinadala si Mu Feng upang bumili ng mga pamilihan.
Ngayong gabi,
Magluluto ako ng personal
para aliwin ang matalik mong kaibigan.
Hindi na kailangan.
honey,
Na's too busy
para sabay kaming kumain.
Ganoon ba?
(Medyo malayo ang manor na ito.)
(Kung sakali,)
(Kailangan kong umalis at tumawag ng mga pulis.)
Xia,
Ye Dong,
Nakatanggap lang ako ng tawag
at may mga emergency.
aalis na ako.
sabi na lang ni Xia
masyado kang abala
upang manatili para sa hapunan.
Parang
mas kilala mo siya.
Xia,
manatili ka lang dito.
bibisitahin ulit kita.
Siguradong.
Ye Dong,
alagaan mo siya.
O kung hindi
Hindi ako magiging magalang.
honey,
kailan ka
gumawa ng ganoong kasunduan
sa best friend mo?
Curious talaga ako.
Maaari mo bang sabihin sa akin?
Gusto mong malaman?
Ito ay isang sikreto.
Qin Yufei,
pumunta ka,
patayin siya.
Ako?
Ito...
Hindi.
hindi ko kaya.
Ito ang iyong tiket para makasali sa amin.
Kung hindi siya mamamatay,
paano ka babangon
maging CFO?
Hindi pa ako nakapatay ng manok,
pabayaan ang isang tao.
Simple lang.
Hawakan ang kutsilyo,
ipikit mo ang iyong mga mata,
at slash wildly.
yun lang.
Feng,
dapat mong gawin ito.
Qin Yufei,
Sabi ni Dong
kung hindi mo siya papatayin ngayon,
kayong dalawa
gusto ng.
Pumunta ka.
Bilisan mo.
(Umalis si Na halos isang oras na ang nakalipas.)
(Bakit hindi dumating ang pulis?)
(May nangyari bang mali?)
(Ito...)
honey.
Tinawagan ko si Dr. Zhang
upang suriin ang iyong mga mata.
Okay.
Well,
salamat, Dr. Zhang.
honey,
bakit ka nakatingin
sobrang kinakabahan?
honey,
ako ay umaasa
para mabawi ang paningin ko.
Syempre, kinakabahan ako.
Makakabawi ito.
Hmm.
Ginang Ye.
Dr. Zhang,
paano ito?
Paano ito, Dr. Zhang?
Ginoong Ye,
kanyang paningin
ay hindi naibalik.
Ang reaksyon ng pupillary na nakita mo
ay isang pisyolohikal na tugon
sa liwanag.
Hindi ibig sabihin ay liwanag
pang-unawa
o pagpapanumbalik ng paningin.
Mrs. Ye,
may naramdaman ka bang liwanag kanina?
Kahit katiting na kislap?
Dr. Zhang,
wala na ba talagang pag-asa?
Sa medisina,
walang ganap.
Maaari tayong umasa ng isang himala.
Ginoong Ye,
Aalis na ako ngayon.
Ilalabas kita.
salamat po.
(Maaari kong linlangin si Ye Dong,)
(ngunit hindi isang ophthalmologist.)
(Bakit siya)
(nagsisinungaling lang?)
Dr. Zhang,
Nararamdaman ko tuloy
makikita na naman niya.
Ginoong Ye,
naghihinala ka.
Paulit-ulit kong na-verify
gamit ang mga propesyonal na device.
Ang pinsala sa kanyang optic nerve
ay hindi maibabalik.
Walang liwanag na pang-unawa,
pabayaan ang pagpapanumbalik ng paningin.
Hindi ba tahasan mong hiniling
para masiguro
tuluyan na siyang nawalan ng paningin?
Alam mo ang kahihinatnan
ng paraan na aking ginamit.
Ito ay hindi maibabalik.
Itigil ang pagiging maghinala.
Baka masyado akong maghinala.
Pahalagahan mo yan.
salamat po.
See you.
Hiniling sa akin ni Ye Dong
na tingnan ang mga mata ni Lin Xia ngayon.
natuklasan ko
nagkukunwari siyang pagkabulag
para manlinlang
Ye Dong.
Ano ang sinabi mo sa kanya?
Iginiit ko iyon
hindi pa nakakabawi ang kanyang paningin.
Yung bastos na si Ye Dong
ay hindi disente sa lahat.
Hiningi niya
Binulag ko siya ng tuluyan.
Gusto kong tumanggi,
ngunit pinilit mong laruin ang kanyang laro.
Ngayon ay lumilitaw na
napagtanto niya
ang tunay niyang kulay,
o hindi siya magsisinungaling sa kanya.
Ngayon ay nagsisimula ang saya.
Panatilihin ang bagay na ito
tahimik.
Naintindihan.
aalis na ako.
(Nasa matinding panganib si Lin Xia.)
(Nang hindi inaalerto ang pulis,)
(sa ngayon,)
(Wala akong magawa.)
Pumasok ka.
Mr. Cheng,
may pinangalanan
Nandito si Kun Kaqiang para makita ka.
Ipakita sa kanya.
Sige.
sir,
bakit ka nandito?
Umupo ka na.
Mr. Cheng,
asawa mo?
Leader ng team ko
nagtanong sa akin na i-verify
ilang mga detalye sa kanya nang personal.
huling pagkakataon,
Hindi ako sigurado kung siya iyon.
Anong malas na timing.
Bilang aming kagamitan
ay hindi kumpleto,
pinadala ko na siya
sa ospital ng ibang lungsod
para sa pagpapagaling.
Oh?
Bakit hindi ka sumama sa kanya?
hindi ko kaya.
Sa napakaraming operasyon
sa aming ospital,
Napalunok lang ako.
Dito.
Tubig.
Paano kung
nakikipag-video call sa kanya?
Okay lang ba yun?
Sinusuri sa pamamagitan ng video
maaaring gumana.
Oo naman!
Tatawagan ko siya.
Oh.
Baka nagpapahinga siya
o tumatanggap ng paggamot.
Subukan natin ulit mamaya?
ayos lang.
Pagkatapos
maghihintay kami.
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???